Ragna Infinity'i Soul Marionetter'a saldırtıyorum!
Durbe, düşmanımız devrildi.
Bu zaferi sadece senin verdiğin güç sayesinde kazanabildim.
Görünüşe göre öyle değil.
Merag!!
Ne... Nasıl yaptın sen-- !?
"Don Thousand'ın Tahtı"nın diğer efektini devreye soktum!
Can puanımdan daha yüksek ATK'ya sahip bir Xyz Canavarı,
benim Xyz-Canavarıma saldırdığında,
üzerimdeki "Don Thousand'ın Tahtı"nı Mezarlık'a göndererek
o saldırıyı iptal edip turunu bitirebilirim!
Böyle bir efekt...
Daha değil! Efekt henüz bitmedi!
Ne!?
Son süper efektinin özelliği ise...
...saldırılan canavarı Rank Up yapıp Kaos'un özüyle güçlendirmek!
Ne... Ne diyorsun!?
Soul Marionetter'ımı Kaos Xyz Değişimi yapıyorum!
Gel! Kaos Numarası 43!
Ruh Kuklacısı Ogremsi Tanrı, Kaos Marionetter!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello'da,
şimdi bana [Kalp] KARTını göster
İfade etmek istediğim duygular için
kelimeler yeterli değil.
Yanında hep aynı şeyi hayal ediyordum,
Şu an, seninle birlikte
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir geleceğe, HAVALAN GELECEĞE!
Kabin basıncında anormallik yok.
Veda Yalnızca Bir An İçin...
Kardeşlerin Hüzünlü Kaderi
Ay yüzeyine bir Foton Mil kaldı.
Burası Galaxy-Eyes'in doğum yeri...
Benim Galaxy-Eyes'im...
Bu...?!
Alet... ale... aletler... aletler!
Teşhis imkansız! Tüm sistemler çalışmıyor!
Bu da ne...?!
Değişim! Astro Kıyafet Modu!
Neden bu Sihir Kartını kullanarak canavarlarını
Savaşçı-Tipi'nden Canavar-Tipi'ne dönüştürdün?
Ne planladığını bilmiyorum...
ama artık bir Baryan olarak tüm güçlerini kaybettiğine göre,
ne yapabilirsin ki?
- Alit...
- Bu kötü oldu...
Hayır. Muhtemelen amacı şu...
Geliyorum, Gilag!
Her ikisi de Canavar-Tipi olarak kabul edilen
Big Bandajlarımı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 64!
Ronin Rakun Sanday!
Bu...!? Benim Harabe Numaram!
Po... Po... Po... Po... PON!
Se... sen...?!
Onun Numarasının Ruhu, Ponta,
sahnedey~pon!
- Ponta!
- İyi misin!
Sen Ponta mısın?
O zaman bana gücünü ver,
şu adamın deliliğini yenelim!
Bana bırak! Pon!
O zaman hadi yapalım! Ponta!
Ronin Rakun Sandayu'nun efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak,
"Kagemusha Rakun Jetonu" Özel Çağırma yapabilirim!
Sonra Kagemusha Jetonumun Saldırısı,
sahadeki en yüksek Saldırıya sahip
canavarın Saldırısına eşit olur!
Yani senin 2600 Saldırılı
"Dev Kırmızı El"in!
Gilag...
Kagemusham, Dev Kırmızı El'ine saldırıyor!
Delirdin mi sen!?
Aynı saldırıya sahip olsalar bile,
Numaralar sadece başka bir Numarayla yok edilebilir!
Bunu bilerek yapıyorum!
Ne demek istiyorsun?
İşte başlıyoruz! Karşı Tuzak, "Son Karşılık", aktif!
Canavarım savaşta yok edildiğinde...
onu yok eden rakip canavarın Saldırısı 0 olur!
ve Number'ım kaybettiği Atak kadar
Atak kazanıyor!
3600 Atak mı var bu şeyin!?
Harika! Harabelerin Number'ı
Over Hundred Number'ı yenersee,
Gilag'ın laneti kırılacak!
Hadi! Ronin Raccoon Sandayu!
"Dev Kırmızı El"e saldır!
Şimdi, Gilag, efendim, hadi ~pon!
Onları hatırla, Gilag!
Gerçek anılarını!
Kaderini yeniden yazacağım.
Ne... ne oluyor!?
Arkadaşlarının ihanet düşüncesi,
sefil ölümünün dikeni olacak
ve öfke ile kederle kuşatılmış halde,
Barian Dünyası'na gideceksin...
...benim dirilişimin gücü olmak için!
Bunlar... benim gerçek anılarım mı...?
Gilag...
Şimdi, başlıyoruz, Merag.
Sıram, kart çekiyorum!
Sürekli Büyü Kartını aktive ediyorum,
"Lanetli Kaos"!
Bu aktif olduğu sürece,
500 Can Puanı ödemedikçe
canavarının efektini kullanamazsın!
Yani artık Ragna Infinity'nin
Efektini kullanamazsın!
Şimdi, Chaos Marionetter'ın efektini aktive ediyorum!
Her tur bir Chaos Overlay Unit kullanabilirim...
...ve rakibim, Can Puanlarından
daha fazla Atak gücüne sahip bir
canavar kontrol ediyorsa...
1 Konpaku Token Özel Çağırabilirim!
Ne!?
Ve bu Token'in Atak gücü
senin Can Puanlarına eşit.
Ve sonra...!
Token, Chaos Marionetter'a bağlı
Chaos Overlay Unit sayısı kadar saldırabilir!
Yani bu üç kez saldırabilir!
Ama hâlâ sadece 500 Atak gücü var.
Benim canavarıma karşı duramaz!
O halde bir deneyelim mi?
Konpaku Token'im,
Ragna Infinity'e saldırıyor!
Neden kendini öldürüyorsun!?
Yine büyük bir hayal kırıklığı oldun!
Konpaku Token savaşla yok edilemez...
...ve hiç hasar almam!!
Ne dedin sen!?
Ve şimdi, negatife çevrilen hasar...
...Chaos Marionetter'ın Saldırısına eklenecek!
Hayır... Bu olamaz...
Şimdi, 2. Raunt!
Ragna Infinity'ye saldırı!
Bu da demek oluyor ki Chaos Marionetter'ımın saldırısı daha da artıyor!!!
Peki ya üçüncü saldırıya ne dersin?
Hadi, Konpaku Token!
Dur, Vector...
Sana kendi canımı vereceğim...
Bu yüzden... Dur artık!
Ben...
Doğru, Vector ve Don Thousand yüzünden ben...
A... Alit!
Yani, Don Thousand'ın üzerindeki lanet...
...görünüşe göre sonunda senden kaldırdım.
Demek ki tüm emeklerim boşa gitmedi...
Sen... Alit!
Yaklaşma bana!
Düello daha bitmedi!
İşte Trap Kartım, "Son Karşılık."
Saldırısı Sıfıra çekilen Monster yok edildiğinde...
...ve savaş sona erdiğinde...
...yok edilen Monster'ın orijinal Saldırısı...
bana hasar olarak verilir!
İmkansız! Ama Alit... o zaman sen...!
Gilag, tanıdığım en iyi dostumdun.
Sonunda tıpkı arkadaşlar gibi olabiliriz, değil mi...?
A... Alit...
Yuma, Astral ve Kotori de.
Üzgünüm, kazanabileceğimi sanmıştım.
Ama Don Thousand'ı paramparça etmek artık sizin işiniz.
Burada aldığım tüm yaralarla,
benim için bu kadar...
Hey, bekle bir dakika, Alit!
Yuma, seni tanımak... harikaydı.
Alit!!
A-... Alit!!!
ALIT!!!!
Vektör...
Bununla, benim Kaos Kuklacım...
18600 Saldırııı!
Şimdi, final için hazır mısın?
Hoşça kal, Merag!
Kaos Kuklacı,
Ona Ragna Sonsuzluğu ile saldır!
Ryouga...
Rio...
Kader yolunda yürüdüğümüz bu an...
Seninle birlikte olduğum için mutluyum.
Ama, bir kez daha veda etmem gerekiyor...
Lütfen yaşamaya devam et...
Yaşamalı ve daha da güçlenmelisin.
Ve unutma.
Asla yalnız değilsin.
Rio!
Bu bir veda, Ryouga.
RİO!!
Bu... benim kaderimin sonu...
Ryouga, ben... seninle...
...biraz daha fazla zaman geçirmek istemiştim...
Şimdi Merag ve Durbe'nin güçleri benim oldu!
Güçten neredeyse taşıyorum!
Bu bir güç şelalesi!
Geriye sadece 4 küçük domuzcuk kaldı!
Vektör.
Gilag'ın olduğu yere acele et.
Orada bir sorunumuz var.
Usta Kaito. Bir enerji kütlesinin hızla bize yaklaştığını tespit ettim!
İşte geliyor!
Demek geldin, Mizael.
Evet... duydum.
Galaxy Eyes'ının ulumalarını!
Burası...
Tron'un oğullarının bahsettiği Ejderha Efsanesi'nin toprakları...
V ve III'e ne oldu?
Onlar gerçekten gururlu, asil kardeşlerdi.
Görünüşe göre, senin ve Yuma'nın yolculuğu için biraz zaman kazanmaya çalışmışlar...
...kendilerini feda ettiler.
Anlıyorum...
Mizael. Numeron Kodunun Anahtarı
işte burada uyuyor.
Numeron Kodunun Anahtarı...
Sadece, neden... Alit...
Tam da arkadaş olmuştuk, sonunda.
Neden... sadece neden sen...?
Ben... ben Alit'in...
Benim ve Alit'in gerçek anıları...
O herif yaptı... Don Thousand yaptı...
Bunu affetmeyeceğim.
Asla affetmeyeceğim, Don Thousand!
Vector!
Gilag! Yuma!
Gilag!!!
Yolumda durmak zorundaydın işte.
Ama, o gereksiz, duygusal saçmalıkların sayesinde...
...kalbinde güzel bir delik açıldı.
Kötü oldu senin için, çünkü bu sayede ruhunu
senden alabilirim, Gilag, değil mi?!
Vector...!
Hey, Gilag! Neden... Neden beni...?
Dünyadaki en yakın arkadaşım...
...seni korumak için hayatını riske attı.
Ben de öyle yapacağım...
Sen...?!
Gerisi sana kalmış, Yuma.
Gilag!
Gilag, efendim!
Artık seni asla bırakmayacağım~pon!
Bu sefer yanından ayrılmayacağım~pon!
Ponta...
Şimdi, çabuk ol da yanıma gel!
- Gilag!
- Ponta!
Bu... bu...
Seni alçak! Vector!
İçimde bir güç yükseliyor...
Biliyor musun, tıpkı az önce Merag ve Durbe'nin
ruhlarını aldığım zamanki gibi...!
Bu... yalan söylüyorsun!
Ah evet, Merag... yok, Rio-chan, eski arkadaşlarından biri değil miydi!?
...çok korkunç...
Vector!
Yedi İmparator'un güçlerine sahip olduğumda, sizi ezeceğim,
ve sonra, Numeron Kodu ile Yüce Tanrı ben olacağım!
Vector!!!
Önce Nasch'ı ezip geçtikten sonra sizi hallederim.
Zevkle, heh.
Vector!!!
Tanrı'nın gücüne sahip kart, Numeron Kodu...
...tek başına çalışmıyor.
Çalışması için çok özel bir anahtar gerekiyor.
Bu anahtar, iki Galaxy-Eyes'ten yapılmış.
Jinlong ile savaştığım harabede...
...Numeron Kodu'nun yaratılış efsanesini gösteren bir dikilitaş buldum.
Kaito, gerçekten tekrar dönebildin ha?
Jinlong...?!
Önünde yatan şey...
...bir Ejderha tarafından Numeron Kodu'nun nasıl yaratıldığının sırrı.
Ejderhalar, insanlardan çok daha uzun bir ömürle kutsanmıştır.
Bu yüzden insanlar Ejderhalara saygı duyar ve bazen onlardan korkar.
Yani yan yana yaşıyorlardı.
Evren başladığında, tek bir Ejderha vardı.
Ama yalnız olmaktan dolayı,
Ejderha tüm gücünü kullanarak
bu Evren'i yarattı.
Ancak bunu yaparken, Ejderha tüm gücünü harcadı...
...ve ölümün eşiğine geldi.
Ejderha, ölecek olmasından çok üzgündü,
çünkü yarattığı Evren'in geleceğini göremeyecekti.
Böylece, son kalan gücüyle tek bir gözyaşı döktü.
Ejderha'nın duyguları ve bilgisiyle dolu olan bu gözyaşı,
sonsuz kozmosta dolaştı ve sonunda belirli bir gezegene ulaştı.
O gezegen Dünya'ydı.
Ve çarpmanın etkisiyle Ay oluştu.
Ve Ejderha'nın gözyaşının içinde...
Doğru.
Numeron Kodu Dünya'nın kendisinde.
Ve onun anahtarı Ay'a yerleştirildi.
Sonra, bu krizi öngörerek,
Ejderha, varlığını gizlemek için...
...Numbers'ın gücünü ödünç verdi.
Tanrının gücüyle geleceği ve geçmişi yeniden yazmak için,
Ejderha bir büyü yaptı.
Işık ve zaman ejderhaları, doğduğun yerin huzurunda çarpış,
o zaman galaksilerin gözleri ilk kez gerçekten uyanacak,
yeni bir dünyanın kapısını açarak.
Monolitin üzerinde yazan buydu.
Işık ve Zaman Ejderhaları.
Yani, Galaxy-Eyes Photon Dragon ve Tachyon Dragon.
Burada savaşan ikimizden, yalnızca kazanan Numeron Kodunu alıp büyüsünü bozacak,
ve onun anahtarına sahip olacak.
Eğer bu efsane doğruysa...
...o zaman bu iki Ejderha, Baryonların gücüyle yaratılmış kartlardır.
O halde Numeron Kodunun gerçek sahipleri Baryonlar!
Doğru. Şimdilik bu kadar.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Doğru. Tablet üzerinde...
bir başka Ejderha daha vardı... o ise...
Mizael. Dövüşürsek anlayacaksın!
Anlıyorum. İlginç.
O zaman, hangimizin en güçlü Ejderha Terbiyecisi olduğuna dair...
...bunu burada çözelim!
Evet, haklısın, Mizael!
Düello!
Şimdi, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları tutana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbi göğsünde saklamaya devam ediyorsun
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvence altına alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi gidip ulaşalım
Sınırların ötesine
Tutana kadar onları,
GAME'e meydan oku
Monolit üzerindeki efsaneyi takip ederek,
Kaito ve Mizael arasındaki Ejderha Terbiyecisi Düellosu başladı.
Gerçekten de, her şey Numeron Kodunun Anahtarını kimin alacağına bağlı.
Hiç kimse... Ben hiç kimseye yardım edemedim!
Bu monolit olabilir mi?
Bu, Umut Işığı'nın arayışıdır.
Böyle giderse, Kaito...!
Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de Sonraki Bölümde!
Yeniden Doğan Ejder İmparatorunun Efsanesi!!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon
Bu yeni Galaxy Eyes mı!?